在地球上有些地方，您可以仰望天空
它带走你的呼吸，带上满是星星的史诗般的夜空
让我们看看是否可以在您居住的地方附近找到一个
犹他州天然桥梁国家纪念碑将是一个不错的起点
德国的鲁恩生物圈保护区也非常好
然后是日本的石垣iriomote国家公园
而且宾夕法尼亚州总是有樱桃泉州立公园
得到这个，当您凝视时看到的星星可能不再存在
那是因为有些恒星距离如此遥远，它们的光需要数年才能到达我们
以deneb为例deneb的光花了近三千年
到达我们，所以我们看到的光实际上是
三千年来离家很近，在太空中飞来飞去
小行星这些笨重的岩石全部进入
形状和尺寸有些甚至不是用岩石制成的，而有些则不是
矮行星的大小是巨大的
火星和木星之间的矮行星，它与其他小行星一起悬垂
如果行星地球，小行星带中的伙伴会这样想
镍蜡的大小就是小巧的大小
种子记得那块巨大的太空石
据说那些年以前消灭了恐龙
当然不是，你甚至都没有，那是一个完整的小行星，而不仅仅是一个
陨石小行星撞击时通常会破裂
地球的大气分裂成一堆小块
陨石，但这个大男孩是如此的密集和庞大，以至于
幸免于难的恐龙之旅
是小行星消灭那些穷人的真实事物
恐龙被认为大约有八只
几英里宽，它在小行星进入地球后造成了所有损害
气氛像疯子一样加速，这就是为什么它如此强大的原因
在一个巨大的降落伞的帮助下飘下来了，不会有太多
发生了，今天我们甚至可能把恐龙当作宠物或
更糟糕的是，他们可能是我们的霸主，不用担心
大多数小行星的行为举止都很好，坐在它们之间的巨大环中
火星和木星就像我们的矮行星伙伴蜡膜
环上有200多颗小行星
但是小行星有各种形状和大小，我们不能忽略这点
他们也需要爱的人，有很多
在他们当中，他们甚至都差不多
这些小行星中有数百万颗长约半英里
还有数百万甚至更小有小行星出现的情况
非常接近地球，这绝对是我们想要的东西
避免观看它们可能很有趣，但它们可能会导致
严重的问题，如果它们撞到我们身上，那么我们基本上可以做些什么
观察并报告科学家追踪附近的任何小行星
地球，并尝试预测他们通过我们的太阳系的旅程
真正靠近的物体称为近地物体
或新星是接近地球的最大的小行星。
估计约四英里宽
那大约有70个足球场
大约每年一次小汽车大小的小行星
撞击地球的大气层我们的大气层非常擅长打破
这些家伙，所以你看到的只是一个小火球
在天空上裸奔免费烟花2017年9月。
这是最后一个非常大的小行星接近地球
下一个美国国家航空航天局表示要到2057年左右。
他们每两年都会遇到较小的那些
而且它们只有三到六英尺宽
有史以来最小的一个是在2008年，它只有几英尺长
我的意思是你可能可以伸展双腿
那些真正撞击地球的人呢
其中一些产生了很大的影响，使火山口坠毁并着陆
小行星的单个已知最大撞击带
是bradefort陨石坑，它很大，大约有180英里
那是从纽约到波士顿的距离
它在南非，大约有200万年前的历史
所以如果小行星与地球相撞会发生什么
如果我们要把强大的激光指向
小行星足够长的时间，我们也许可以改变其航向
也可以使用重力拖拉机这个理论涉及使用航天器
绕小行星轨道缓慢地将其拉离航迹，这些是
一切都非常科幻，尽管我们可能最终会采用一种方法
就是要向小行星扔飞船
希望它将改变路线或分裂成较小的
危险程度较小，但说确实撞到了地上
碰到城市或碰到海洋会更糟
到达城市将是毁灭性的，但可能会有
有足够的时间疏散您，您将有时间乘飞机或开车去
另一个城市，尽管可能很难找到酒店
房间仍然没有建筑物和地标
如果小行星撞到更多公园街道或房屋
首先是城市，感觉就像是巨大的
远离城市的地震灾民可能
感觉到影响，然后大火将开始爆发
到处都是因为所有工厂的煤气
站电力线易燃物品建筑物
汽车树木很多东西会着火的
小行星也将留下它的印记，在该处会有一个巨大的陨石坑
1700年代里斯本的城市中心在葡萄牙
地震和海啸袭击之后，那没什么大不了的
惊喜里斯本被完全摧毁，这花了
他们完全重建这座城市的年龄很长，但在改造之后
这个城市比以往任何时候都更好，街道更宽
更多的企业和城市有了崭新的形象
在那次地震之后，里斯本再次崛起，比以往任何时候都更好
因此，如果小行星撞击过现代城市，我们绝对可以从中学习
例子并建立一个更好的例子
环保城市一个拥有大量绿色空间自行车的城市
足够宽的车道使每个消失在视线之外的摩天大楼
如此完美的道路不会有任何交通
人行道实际上会很有趣
企业蓬勃发展的地方，每个人都可以找到工作
一个仅由可再生能源和大量良好震动驱动的城市
市民，我们甚至可能会有疯狂的新事物
以前从未见过如何上班或上学
滑索或正在进行的大型地下商场
英里或英里，或者透明桥和
很棒的隧道也许我可以
终于让无人机把一切都交给了我
或以某种方式永远不必再把垃圾扔掉
最坏的情况下，它可能会变成野生动植物保护区
让大自然顺其自然，让野生动物在那里生活
短短几年内自由快乐，整个地方都是绿色的
我们所有人迁出后，充满生命的动物会表现的很好
如果它撞到海洋，除非它在岸边
损害将是最小的，水将从中吸收大部分能量
就像把石头扔进池塘一样
确保它会引起一些涟漪，但即使过一会儿它们也会消失
最大的危险是，如果引发海啸之类的
在里斯本，我们也可能会开采小行星
充满贵金属，例如金，银，白金或其他
在科学家试图寻找一种金属之前，我们从未见过的金属
在太空中开采小行星并将金属带回家的方法
项目的费用虽然高得离谱
所以不值得，但是如果小行星决定敲
在我们的前门，我们会很乐意开采它
现在我们只希望他们留在太空中